---
applyTo: '**'
---
# Контекст проекта
Проект представляет собой торгового бота для автоматической торговли на бирже KuCoin. Бот должен уметь подключаться к API биржи, получать данные о рынке, размещать ордера на покупку и продажу, а также управлять рисками и стратегиями торговли.

Мы работаем с биржей KuCoin https://www.kucoin.com/ru. Так же у нее есть документация по API https://www.kucoin.com/docs-new. Используй эту информацию.

Все тестовые и вспомогательные файлы, которые ты создаешь, должны быть помещены в папку `tests`. В этой папке должны быть тесты для всех основных функций бота.

Прежде чем писать Готово, проведи тесты и убедись, что все работает корректно.